Watazamaji duniani kote, nataka kusema asante.
Ninaipigia saluti imani yako.
Haleluya!
Kwa kweli ninataka kuwa mmoja wenu leo
hivyo ujumbe nilionao kwa ajili yenu, nitausoma ukurasa kwa ukurasa
ili uwe na uwezo wa kuandika.
Asante.
Kabla ya yote hebu niseme asante kwa mashirika yafuatayo na msaada wao:
Kwanza, jimbo tulilopo - Jimbo la Lagos na Shirikisho la Serikali ya Nigeria.
Asante sana kwa msaada wenu na maombi yenu.
Na vyombo vya usalama vya sehemu mbalimbali -
Sitaweza kuyataja moja moja, tulikuwa na mashirika mengi usalama.
Nataka niwasaluti na kuwashukuru sana kwa upendo na maombi yenu, na msaada wenu.
Pia napenda kuwakumbuka wahandisi na mashirika ya kibinadamu na vifaa vyao.
Kwa siku kadhaa sasa, nataka kusema asante kwa mara nyingine tena kwa msaada wenu.
Waokoaji kutoka maeneo tofauti - unawaona watu kutoka kila mahali.
Hebu niwakumbuke madaktari - ni namna gani wamekuwa watu wa ajabu kutoka sehemu zote...,
si Nigeria peke yake, lakini kutoka kila mahali na hospitali zao pia.
Vyombo vya habari - Nataka kusema asante kwa vyombo vya habari
kwa sababu najua uhusiano wa Yesu Kristo na vyombo vya habari katika Biblia.
Ndiyo. Emmanuel TV ni chombo cha habari cha Sinagogi.
Kama tukigombana na vyombo vya habari, tunapigana na Emmanuel TV.
Hivyo, tunataka wanawasalimu. Asante sana.
Wajumbe na washirika duniani kote,
shukrani kubwa! Ninawakumbatia! Asante kwa maombi yenu na upendo.
Majirani, asanteni sana kwa msaada na maombi yenu.
Viongozi wa dini na Wakristo duniani kote - Nataka kuwapa shukrani kubwa sana, na ninaisaluti imani yenu.
Hebu niwambuke mabalozi duniani kote.
Tumepokea barua kutoka karibu balozi zote, kutuombea na kutuunga mkono katika maombi
na kuuliza ni nini wanaweza kufanya.
Nataka kusema asante balozi ulimwengu wote - asante sana.
Nataka kutumia fursa hii kuwashukuru.
Kuna mashirika mengi sitaweza kuyataja.
Kama kuna shirika lolote ambalo sijalitaja hapa,
Nataka kusema asante kwa maombi yako na upendo wako.
Ninataka kuanza ujumbe wangu hapa.
Nitakupa kwa undani kwa sababu vyombo vya usalamavinataka kufanya kazi yao.
Kwa kifupi, hebu nianzie siku husika - alikuwa Ijumaa asubuhi.
Nilikuwa mlimani.
Nilihisi nikiwa huko muda wa saa 2 asubuhi na mara moja nikapokea simu.
Baada ya kupokea simu mara moja nilifika hapa.
ulikuwa ni muda wa dadika kumi.
Nilipokuwa kanisani, kulikuwa na ndege inazunguka,
ikipita maeneo jirani kabisa na usawa wa mlimani ambako nilikuwa nimetoka.
mahali nilipotoka mlimani, nikapokea simu kuwa kuna ndege inazunguka eneo lile.
Naam, niliwaambia kwamba nilikuwa kanisani.
Kabla sijajua, nikapokea simu tena kwamba kulikuwa na ndege hapa,
ndege ile ile hapa,
kanisani, ikizunguka karibu na jengo,
inapita juu ya jengo mara nne kwa chini sana, kabla ya jengo kuporomoka.
Hivyo, tunakwenda kuonesha video kwa sababu CCTV ilifunika.
OK, hebu tuangalie kabla sijaendelea.
Septemba 12, 2014. jengo liliporomoka SCOAN baada ya ndege ya ajabu kupita chini,
mara nyingi juu yake kabla haijatoweka.
SCOAN iliipiga picha ndege ya ajabu kwenye kamera zao katika mlango wa jengo hilo.
picha iliyopigwa na mgeni aliyetembelea SCOAN - ndege ya ajabu ikipita kwa karibu zaidi juu ya jengo katika SCOAN.
Huu ni muonekano uliokuzwa wa picha iliyopigwa.
Inaonesha ukaribu wa ndege ya ajabu ikiruka juu ya jengo muda mfupi kabla ya kuanguka kwake
Tuwasikilize wageni waliopiga picha, waliiona ndege na kunusurika - 12 Septemba 2014
Jina langu ni Shadrack Mamzini. Ninatokea Afrika Kusini.
Tuliwasili hapa Septemba 11, 2014.
Baada ya ibada iliyofanyika kanisani, tulitoka kwa ajili ya chakula cha mchana
Nilipokuwa naingia upande mungine wa kanisa,
Nilitaka kuchukua picha za baadhi ya majengo ya SCOAN.
Nilipiga picha mbili.
Nilipokuwa napiga picha ya mwisho, nikagundua kuna ndege kubwa sana.
Ilikuwa ni kitu ambacho hakikuwa cha kawaida jinsi ilivyoonekana
Haikuwa inafanana na ndege ya abiria au ndege ya kawaida.
Nikajiuliza ni kitu gani.
Nilidhani labda ni kwa sababu uwanja wa ndege ulikuwa jirani na ndege ilikuwa inakwenda kutua.
Wasiwasi wangu ni kwamba ilikuwa chini sana jirani na jengo hilo.
Nchini Afrika Kusini, ndege kubwa ya aina ile, haikuruki karibu na majengo.
niliwaza mwenyewe kwamba kwa sababu uwanja wa ndege upo jirani, ndege ilikuwa ikijaribu kwenda kutua
Kulikuwa na mwanamke fulani, aliyeingia kantini akipiga kelele na mayowe,
akilia kwamba jengo limeporomoka.
Ilikuwa tulipotoka nje kuangalia na kuona kwamba limeporomoka.
Niliikuza ile picha niliyopiga nikaiona ndege wazi wazi katika picha.
Hii ni picha iliyopigwa na Mr Shadrack kwenye simu yake ya mkononi.
ukiangalia juu kwenye kona ya upande wa kushoto inaonesha ndege ya ajabu inavyoruka juu ya jengo.
Wakati tukio hilo likitokea, kulikuwa na maneno mengi juu yake, kwamba labda muundo wake ulikuwa mbaya.
Baadhi walisema kwamba wahandisi walikuwa hivi na vile.
Haikuwa mpaka mtu wa Mungu amebaini nini hasa kilichotokea
ndipo niliporudi kuangalia picha zangu, picha zote nilizopiga.
Jina langu ni Thobile Bhaku.Nimetoka Afrika Kusini.
Nilipoingia kwenye jengo, niliisikia ndege lakini sikujali kuhusu hiyo ndege.
Nilikwenda ndani ya ukumbi wa chakula kwa sababu ilikuwa ni wakati wa chakula cha mchana.
Kwenye foleni, nikahudumiwa
Nilipokuwa nikijiandalia kahawa, nikasikia sauti kubwa nyuma yangu.
Ilikuwa ni kitu kama sauti kubwa.
Nilipoangalia juu, niliona dari ikianguka chini.
Kwa sababu ya uzoefu wangu - mimi ni afisa afya na usalama
Nimepata mafunzo ya nini cha kufanya.
Mhimili ukiwa unaanguka juu yako, unatakiwa kwenda uelekeo tofauti.
Nilikimbilia uelekeo mungine.
nilipokuwa nakimbilia upande mungine, niliona kuta zikivunjika pande zote.
Ghafla, nikawa sakafuni na kulikuwa na giza, kana kwamba haikuwa mchana.
Ndani Kulikuwana joto kali sana na giza
Lakini katika hali nyingine, tulihisi kulikuwa na hewa safi ikiingia.
Hatukujua ni wapi hewa safi anatoka.
Tulimwomba Mungu na kumshukuru Mungu.
Tunamshukuru Nabii T.B. Joshua kwa kutuombea.
Wote tuliokuwepo pale, tuko hai.
Jina langu ni Mick Milambo. Ninatoka Afrika Kusini.
Asli yangu ninatoka Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo.
Nilikuwa natembea na rafiki yangu, Joseph.
Hayupo hapa; amerudi Afrika Kusini leo.
Wakati huo, tulitembea na kuvuka lango hili,
Tuliiona ndege.
Ilikuwa inapita tu hapa, polepole - ndege kubwa.
Rafiki yangu aliniambia, "Ukiona ndege kama hii, ni tatizo".
sauti hakuwa kubwa; ilikuwa ni ndogo na ilikuwa ndege kubwa.
Lakini ilikuwa inapita, si mbali lakini polepole.
Baada ya hapo, tukaingia wenye jengo hilohilo ambalo ndege ilikuwa inapita juu.
Lilikuwa ni jengo hilohilo tulilokuwa tunakwenda.
Tulitakiwa tutumie hilo jengo kwa chakula cha mchana.
Baada ya hapo, walianza kuhudumia chakula cha mchana.
Tulifanikiwa kupata chakula chetu cha mchana.
Naweza kusema baada ya dakika kama kumi, nikasikia sauti tu.
Unajua, ilikuwa ni kama kioo, ukiwa unavunja kioo.
Sisi tulikuwa hapa; ukuta ulikuwa nyuma yetu.
Tukageuka kuangalia kilichotokea na tukaona dari alikuwa anakuja kwetu, kwa haraka.
Ilikuwa ni haraka sana.
Hiyo ilikuwa ni sauti.
Kila mtu alikuwa chini.
Tulianza kuitana moja baada ya mungine.
Cha kushangaza, kila mtu alikuwa hai.
Tuliwasiliana na kila mtu.
Tukaanza kuomba.
Mungu ni mkuu; hatukuacha kulipigia kelele jina la Yesu.
Emmanuel! (Mungu pamoja nasi - Mathayo 1:23)
Hapa anaongea Charles Thawane kutoka Johannesburg, Afrika Kusini.
Siku ya Ijumaa, tulikuwa kanisani.
Wakati wa chakula cha mchana, tulikuwa tunaelekea walikokuwa wanahudumia.
Tulipokuwa tunaelekea ilikuwa ni karibu na jengo lililoanguka baadaye..
Niliiona ndege ilikuwa inaelekea kwenye jengo
lakini nilikuwa na rafiki yangu na alikuwa anapiga picha majengo SCOAN.
Ile ndege, ilipokuja, sikudhani kama ingekuja kwenye jengo
kwa sababu ilikuwa inakuja kama inaenda kulipita jengo
lakini ghafla tulipoona kwenye picha, ilikuwa inarudi kwenye jengo hilo.
Ilikuwa ni kubwa.
Ilikuwa ni kubwa lakini haikuwa haikuwa na sauti sana.
sauti haikuwa kubwa sana kwa sababu kama ingekuwa kubwa, nadhani kila mtu angeiangalia.
Haikuwa na mlio ilipokuwa inatembea.
Ilikuwa inatembea polepole sana.
Inaonekana kama ndege kubwa
Hailingani na ndege ya kawaida ambayo unapanda ukiwa unakwenda sehemu.
Baada ya hapo, tukalipita jengo.
Tulikuwa tunakwenda mahali tulipokuwa tunakula
Basi, rafiki yangu alikuwa bado anapiga zile picha.
Hayo ndiyo niliyoyaona, na ndivyo ilivyokuwa.
Ninachopenda kuthibitisha ni kile watu walichoona katika Emmanuel TV, kipande alichoonesha mtu wa Mungu.
Wengine wanasema inaonekana kama ndege (kiumbe hai); siyo ndege (ya abiria).
Lakini napenda kuthibitisha hilo, kwamba ilikuwa ni ndege.
Tuliiona; tumeishuhudia.
Tunamshukuru Mungu kwa sababu moja ya picha zilizopigwa, ndege ilipigwa pia.
Ninaamini ilikuwa ni mpango wa Mungu uliosukuma msisimko wa kupiga hizi picha.
Alikuwa ni Roho Mtakatifu. Asante sana.
Sehemu ya Usalama Septemba 12, 2014.
ndege ngeni iliruka karibu juu ya jengo la SCOAN mara nyingi kabla ya tukio.
na baada ya tukio ndege ngeni haikurudi tena.
Septemba 12, 2014
Zingatia kwenye kona ya juu upande wa kushoto ya kioo.
Ndege ngeni ikipaa juu ya jengo la SCOAN kabla ya tukio hilo saa 05:30 asubuhi.
dakika kumi na tatu baadaye, ndege ngeni ikiruka jirani juu ya jengo kabla ya tukio hilo - 05:43 asubuhi.
dakika mbili tu baadaye, ndege ya ajabu inarudi na kupaa jirani juu ya majengo
kabla ya tukio hilo - 05:45 asubuhi.
dakika tisa baadaye, ndege ngeni inarudi tena ikipaa jirani juu ya jengo
kabla ya tukio hilo - 05:54 asubuhi.
Huu ni wakati wa tukio.
Baada ya tukio, ndege ya ngeni haikurudi tena.
Sawa, Asante.
Hebu niendelee na ujumbe wangu.
Baada ya mara ya nne, hatukuiona tena ndege.
Hebu niwasomee ujumbe kidogo kabla sijatoa baadhi ya maelezo.
Katika mazingira haya ya Ikotun-Egbe, hatujawahi kushuhudia ajali ya jengo kuporomoka.
Hii ni kuwaambia kwamba tuna ardhi imara katika eneo hili la Ikotun-Egbe.
Nimekuwa katika jamii hii kwa miaka 30 iliyopita
na hakujawahi kuwa na kumbukumbu ya kuporomoka kwa jengo.
Kama mhudumu wa Injili, kipaumbele chetu cha kwanza ni kuokoa maisha.
Hakuna muafaka wa kile tunachokifanya wakati wote.
Ninakwenda kuwaachia mhukumu hili.
Zingatia hilo - Nina mimba ya dunia.
Tumeachia watu wa usalama ili wafanye kazi zao.
Hebu tuamini - zingatia hilo - na waelimishe watu wetu na kuwa macho.
Kwa nini tunapaswa kuamini -
ili nchi yetu isije kushuhudia tukio kama hili sehemu nyingine.
Hii si mara ya kwanza.
Tukiamini, tutawaelimisha watu wetu na kuwa macho.
Haijalishi uongo utadumu kwa muda gani, ukweli utajulikana siku moja.
Tunapaswa kukumbuka mpiganaji aliyefika na kundi lake hapa kanisani wakiwa na bomu na alikamatwa.
Ilitangazwa. Katika kuitangaza na kuionesha kwenye luninga,
makundi yote yalisema ilikuwa uongo -
lakini baadaye waligundua kuwa ni kweli
kwa sababu waliona uwepo wao mahali fulani.
kesi ya wapiganaji bado ipo katika usalama.
wanaume vyombo vya habari, habari duniani kote alisema hadithi ilikuwa ni uongo.
Ninajua utaniuliza, "Kwa nini Sinagogi?"
Hilo ni swali linaloendelea ndani yenu, "Kwa nini kanisa hili?"
Ndiyo. Usisahau baraka za kiroho ambazo Mungu amezitoa juu yetu.
kichwa kubwa huvaa kofia kubwa.
Usisahau suala la Ebola.
Ni Mungu aliyeokoa huduma hii kutoka katika suala hilo.
Walitaka kuweka suala la Ebola.
Ingewezekana, wangemleta mgonjwa wa Ebola na kumtupa kanisani.
Mnakumbuka ujumbe wa maandishi mlioupokea kwamba "Ebola ipo kanisani - msiende huko"
Mungu aliokolewa huduma kutoka hilo.
Walikuwa wakijaribu kuwapa hofu ya kuja kanisa hili.
Msiwe na hofu - ninyi si lengo; lengo ni mimi.
Ninajua saa yangu bado hajafika.
Zingatieni hilo.
Msiwe na hofu - ninyi si lengo; Lengo ni mimi
na saa yangu ya bado haijafika.
Bado sijamaliza kazi yangu.
Sijamaliza kazi yangu.
Kitu chochote kilicho karibu na Yesu kinashambuliwa,
Msisahau ujumbe mnaoupokea tangu wiki mbili zilizopita.
Nilikuwa kuzungumza nanyi kwa mifano.
Zipitie hizo jumbe - utapata picha.
Inapotokea hali kama hii, unapaswa kujua jinsi ya kuishughulikia.
Imefika na Mungu yupo juu ya suala hilo.
Hebu niwakumbushe kile nilichosema Jumapili iliyopita, kwamba kitakachokuwa kinatokea kati ya sasa
kitakuwa kikubwa zaidi kuliko chochote kilichotokea katika miaka 10 iliyopita.
Ni wangapi wenu walikuwa katika ibada?
Nataka kuwahakikishia kuwa Mungu wetu atakuwa nyuma yao.
Nisikilize,
Mungu atakuwa nyuma yao - mawakala wa shetani na mtajua atakapowakamata.
Mtajua.
Na nina furaha kwamba jambo zima limeanzia hapa.
Nitawaambia sababu ni kwa nini nimesema, "jambo zima linaanzia hapa".
Tangu mwanzo, imekuwa vita.
Kama umezingatia, nimekuwa kuzungumza nanyi kwa wiki mbili zilizopita sasa kwa mifano.
Nataka kuwaonesha baadhi ya nyaraka.
Nyaraka hizi - Nadhani mke wangu anaziona kwa mara ya kwanza.
Kuna wale tu ambao walizipata kutoka idara ya ndani, na mimi.
Nyaraka hizi haipaswi kuonekana na mtu mwingine yeyote. Ni kati yako, mimi na Mungu tu.
Hebu nioneshe moja tu kwa sababu ya kile kilichotokea.
moja tu.
Nataka mtu mmoja aje asome nyaraka hii.
Na picha.
"Mtu wa Mungu -. Jina langu ni Emmanuel Anaja nimetoka Jimbo la Kogi, ninaishi Jos,
sasa hivi kwa mzazi wangu, ambaye ni mwanajeshi.
Nina kitu cha kukiri.
Mimi nataka kutoa maisha yangu kwa Yesu Kristo, Mwokozi wetu.
Mimi ni mjumbe wa Boko Haram
Nilikuja SCOAN kuweka bomu katika Kanisa la Sinagogi la Mataifa Yote,
lakini sikuweza kufanya hivyo kwa sababu ya Mungu, aliyekuita.
Nilirudi Jos na bomu, ambalo bado ninalo.
Sasa, nataka kuonyesha dunia nzima Mungu unayemtumikia.
Mtu wa Mungu, mwandamizi Mtume T.B. Joshua - tafadhali zungumza na Mungu kwa ajili yangu, kwa kuwa Biblia inasema;
kukiri dhambi zako kwa mtu mwingine. "
Hii ni picha ya mtu huyo.
Kwa sababu za kiusalama, nadhani, sitakupa zaidi ya hapo.
Hii ni moja kati ya maelfu.
Sababu ya kukuonesha hii ni wewe umjue Mungu unayemtumikia.
Mungu anataka akufunulie kile ambacho amekuwa akikufanyia na haujui.
Pengine, tusingeweza kukubaliana na yale aliyokuwa akifanya.
Na ninajua kuwa kwa sababu ya kile nimewaonesha, wale wasio na imani hawatakuja hapa tena.
Kama ningeonesha tangu siku za nyuma, kizazi kisichoamini kisingetaka kuja.
Sio moja tu, mbili, au tatu.
Nilizichukua na kutoa taarifa katika vyombo vya usalama.
Je, unajua ina maana gani kwa kanisa unaloliamini sana, kuonesha kitu katika luninga?
Lazima uthibitishe kwamba ni kweli.
Kwa sababu si kawaida kuonyesha kitu ambacho si kweli - katika luninga.
Nilikuwa nikionesha ni kwa miezi miwili, bado mlikuwa mkisema kuwa haikuwa kweli.
Si mpaka mlipoona uwepo wao mahali fulani.
Kilichotokea - tunapaswa kuamini ili tuweze kuelimisha watu wetu kuwa waangalifu.
La sivyo ...
Nlisema wakati uliopita, kuhusu habari za Boko Haram, unachoweza kukiona sasa, hakitaishia hapa,
lakini Mungu wetu atawapata, ... labda hii itakuwa mwisho wa jambo zima ...
Nataka kuwasaluti mashahidi, watu wetu ambao ni mwaminifu kwa Mungu -
Waliojumuishwa na Mungu - watu wanaomjua Mungu wao wanayemtumikia -
Nataka kuwapa saluti.
Asante, duniani kote.
Nataka kusema,
habari ilikuwa ikisomwa kwa siku tatu zilizopita.
Unajua, nimebaki kimya - ilinipasa kufanya hivyo,
kwa sababu najua ...
Maisha yangu yamekuwa kwa namna hiyo.
Tangu mwanzo wa maisha yangu watu walikuwa wakiniongopea, lakini bado walirudi kwenye ukweli.
Maisha yangu yamekuwa hivyo.
Na hayo ni maisha mazuri, watu kusema uongo juu yako kwanza, kabla hawajatambua ukweli.
Kama watu wangeutambua ukweli mwanzoni, hadithi isingeanza,
kwa sababu kuna "pole" kila sehemu..
Mimi hapa - Ninawaachia mhukumu.
Mimi ni Nabii. Usalama una kazi ya kufanya.
Asante sana.